让我们看看本周所有书籍的全部内容，他当然是冠军
快捷键的cha cha键，并以他的Fox小跑而闻名
严格的传奇德贝克
您必须对此感到良好可能都是错的
您的手机最好的反应之一，非常感谢您，您也非常
好的舞蹈演员，我实际上是一位出色的舞蹈演员，在简介和内容方面
总是这件大事的一部分，另一周的所有组号是什么时候
它的专业水平和专业水平如此之高，但是他们只是
拿出专业人士，然后他们给你一个白痴让你或你沮丧
现在享受，我喜欢它，我不是在说这个，因为我在这里，
和你聊天，但我喜欢其中的一部分，让某人想要
进入舞蹈的乐趣，是的
今晚最令人信服的句子今天晚上我在这里与
我美丽的妻子你好汉娜[音乐]
我是我同样美丽的婆婆桶，非常漂亮
岳父[掌声]
现在我在书中听到了一些非常不寻常的故事，
小说，这是我，这很好，你可以再试一次
我自己写了一本小说
那是先生，您会在一个迷人的夜晚雷蒙德（Raymond）上放弃头衔吗？
De Gea's我知道你在想这听起来很像Anton do pet do n't
知道为什么你会认为这是有史以来最奇怪的事情
你真的想现在讲这个故事吗？我要讲这个故事吗？
希望这是同一个故事，所以我在走，是的，你拉起身来
我，我没有滚下你的窗户，那是交通灯，你读交通
光线滚落在你的窗户上，我说是的，我和米歇尔喜欢看电影
说安东（Anton Anton）的男人的腿进入了交通信号灯
他们变成绿色进入，而你做到了
我的一生，妈妈一直告诉我，永远不要跟陌生人说话
一看到安东·德·贝克的珍珠白
[音乐]在您的视线中，您在我们的身边
我们聊天了，佐治亚州回到了相同的交通信号灯，你把我放到
我们去
[掌声]谢谢您同意玩此游戏
是的，谢谢，有东西需要起飞
在那里，如果您处理了这个问题，哦，那里，您去看看，这是一个小故障
如果您想将手机放入闪光球中，我们将播放发送给所有人
在那里，您非常感谢[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
我要把它插入这个
很好，但是你有孩子，有双胞胎，是的
还没有把它放到屏幕上安全，但是不，不，我们已经把它们带到了我们身边。
今晚你喜欢运动的车在哪里？
是很多运动，是的，高尔夫迷，是的，这些是什么，这些是什么，
他们崩溃了
我喜欢它哦，你真的很喜欢旧的常量，很浪漫
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]很棒，那是amrita来了
最喜欢的一个可以快速浏览的照片
在这里看起来像Antoninus哦，是的，Antoninus简而言之
当我们在公园或树林中漫步时，Antoninus感到非常高兴
狗，它掉在铅上，你大声喊叫Antoninus Antoninus这是非常
哦，天哪，这是一个篮球，我想这是
那张照片实际上是在那张照片之后大约三个小时的早晨出发的双胞胎
被带走了，我们基本上已经生了双胞胎
[掌声]
所以你让她为整个罪犯服务
好的，还有大卫·贝克汉姆·艾伦·希勒（David Beckham Alan Shearer）
哦，这是Strictly上您最好的舞伴之一
[掌声]
然后有屏保让我们开始在照片中弹出此文字
我们将要发送到Anton电话中的文本如下
面对这些新的问题，在我们执行此操作之前，您应该先弄清楚您是
自从
首先开始显示是的视频是1927年，让我们严格面对这些新视频
舞者让我看起来像个爷爷
得到了肉毒杆菌吊臂举升我报价袋和一般脂这里报价
有趣的是，有一个介绍朋友的报价
[音乐]
在诊所，我马上就和你在一起
[掌声]
首都很多，您现在怎么看，您通常如何签名
我通常会以很高的心开始我的爱
那让我想起了你是在说真话吗不，我保证你真好
我的爱使我不记得任何名字
好吧，并总是用一个吻来签名好吧，嗨，我的爱人，让我们面对这些新事物
严格地，舞者让我看起来像爷爷，让我等肉毒杆菌毒素
我拿走行李，将雷珀将军介绍给朋友
诊所，我立刻想到了你，你认为这很重要
查理将该文本发送给所有人[鼓掌]
什么答复和约翰来宾
对的德国女士现在是时候找到答案西藏安东
所以让我们想起我今晚早些时候发送给安东电话的消息
文字是嗨，我的爱，让我们面对现实吧，这些严格的舞者让我看起来像
一个爷爷得到了肉毒杆菌毒素提拉眼袋的拆卸和一般ly的报价/
诊所里有一个介绍朋友的提议，我立刻想到
你认为这很重要，所以你要求所有人Anton
和您一起进行整容手术，让我们从加里·巴洛（Gary Barlow）开始吧
太晚了，我已经做了两次
他们对你一无所有，伴侣不必担心林达的三个吻哦
琳达法官说过，这真的很棒，我真的不需要一个很好的开始
喜欢它，请确保在您出发之前先与Craig Revel Horwood核对一下
重要的是在完成工作之前咨询专家
非常好，他在三个阶段前提出了我们的新Craig Revel Horwood很好的观点
黎明法国人已经看穿了它，嗨，米歇尔
[音乐]
罗尼·安科纳（Ronni Ancona）认为，如果您目前的整形外科医生不会冒犯您，
从罗尼·布伦登·科尔（Ronnie Brendon Kohl）转移了一些诊所，他感兴趣
刚走了，二对一交易听起来不错哦，嗨，爷爷，我想我会坚持的
对我的下垂和皱纹谢谢[鼓掌]
他是一个受欢迎的alan采煤机，可用于您的下一个舞伴
[鼓掌]我会拿给你发号的人
好的，如果不是严格意义上的传说，我会的
莱恩·古德曼（Len Goodman）女士们先生们：
我在洛杉矶结束，对每个洞都进行了彻底的改头换面，缝隙已经
修补
[鼓掌]我休息的时候减少了一会儿
[鼓掌]可爱的结局坐着看海湾
希望你在家里能和LG吻个好[鼓掌]
理查德牧师呼唤我在牧师那里写的文字是大写的
在宾果之翼，我将在双胞胎洗礼中为您做二对一的比赛
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你